គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១៣=
ម៉ាក់។
ចូលមកឆាប់។
- ប៉ា។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អង្គុយចុះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អង្គុយចុះ។
មក អង្គុយ។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អង្គុយ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- មានរឿងអី?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
Nianwen បានហើយ។
ថ្មីៗនេះមានសកម្មភាពចម្លែកបន្តិច។
គាត់​មិន​សូវ​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
ហើយគេងមិនលក់ស្រួល។
អ្វី​ដែល​គាត់​គិត
​គឺ​ជា​បញ្ហា​របស់​ប្អូន​ស្រី​គាត់។
គាត់​បន្ត​ថា
គាត់​ត្រូវ​តែ​រក​យុត្តិធម៌​ឱ្យ​នាង។
គាត់ត្រូវមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
យើង...
យើង​មិន​អាច​វាយ​អ្នក
​ដែល​មាន​អំណាច​បាន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា ប្រសិនបើគាត់...
ម៉ាក់។
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Nianwen នៅពេលក្រោយ។
នោះជាការល្អ។
តើ​ស៊ី​ប៊ី​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
នាង...
នាង​ហត់​បន្តិច។
នាងមិនមានកម្លាំងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី ម៉ាក់។
យើងបានទៅមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា...
កុំនិយាយ។
នាងគ្រាន់តែរក្សាទុក
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ផងដែរ។
នាងរឹងរូស
តាំងពីតូច។
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍,
នាងនឹងមិននិយាយច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្លែប៉ោមមួយឱ្យនាង
ចំហុយឱ្យនាង ហើយនាងញ៉ាំ...
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញផ្លែប៉ោមឥឡូវនេះ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នាងមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
នាងត្រូវញ៉ាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវញ៉ាំ។
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល​ត្រូវ​ទុក​វា​ចោល
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
រវល់ឥឡូវនេះ។
ទទេ។
Wangwang ត្រឡប់មកវិញ។
ហ្គីហ្វិន។
ដើរទិញអីវ៉ាន់ខ្លះ?
អ្នកស្រី លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់តូបថ្ងៃនេះ?
Zhang នៅឯណា?
Guifen គាត់​មិន​អាច
​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ប្តូរ​វេន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ផ្លែប៉ោមខ្លះ។
- ប្រាកដ។
- តើមួយណាល្អជាង?
ជ្រើសរើសធំ។
មិនអីទេ។
ដប់ប្រាំមួយយន់ហាសិប។
គ្រាន់តែធ្វើវាដប់ប្រាំមួយ។
សូមអរគុណ។
កំណត់ទាំងអស់។
ប្រយ័ត្ន Guifen ។
ស្គាល់គ្រួសារនាងច្បាស់ទេ?
បាទ ល្អណាស់។
ចុះ​ករណី​កូន​ស្រី...
តើវាពិតទេ?
តុលាការ​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ។
កូនស្រី ស៊ីប
មិន​ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់​ឡើយ។
តែងតែនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់នាង។
ប្រភេទនៃក្មេងស្រីព្រៃ។
លីមីងយូ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហ្គីហ្វិន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
និយាយម្តងទៀត។
មានរឿងអី?
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចនិយាយបានទេ?
Huang Guifen ឈប់បង្កបញ្ហានៅទីនេះ!
នៅទីនោះ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា! ឈប់!
នេះ​ជា​វិធី​នេះ!
អត់ទោស។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ម៉ាក់!
ឈប់សិន ម៉ាក់!
ដូច្នេះអ្នកបាននាំយកការបម្រុងទុកផងដែរ?
ឈប់សិន!
ហ្គីហ្វិន!
អ្នក​លែង​មាន​មនសិការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាពិការភ្នែកហើយ។
អ្នកផ្សេងទៀតមានឈ្មោះ Badmouth Sibei,
ហើយ​អ្នក​ចូល​រួម​តើ​អ្នក​?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីត្រូវឬខុស?
ទោះ​អ្នក​ដទៃ​មិន​ស្គាល់​ស៊ីបេរី​ក៏​អ្នក​ធ្វើ!
ស៊ីបេរីរបស់ខ្ញុំជាកូនល្អ។
តាំងពីថ្ងៃកើតមក!
នាងតែងតែធ្វើបានល្អនៅសាលា!
នាងតែងតែជាសិស្សគំរូ!
នាងតែងតែឡើងលើថ្នាក់របស់នាង!
នៅពេលដែលគ្រួសាររបស់អ្នក
បានផ្លាស់ទៅទីក្រុងដំបូង។
កូនរបស់អ្នកមិនអាចបន្តនៅសាលាបានទេ។
តើអ្នកណាបង្រៀនកូនរបស់អ្នក?
តើកូនរបស់អ្នក បានញ៉ាំនៅតុរបស់យើង ប៉ុន្មាន ?
ភ្លេចហើយមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នក ...
- តើអ្នកគ្មានមនសិការនៅសល់ទេ?
– ម៉ាក់!
តើអ្នកមានការខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់?
មើល​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពី​តូប​របស់​ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា!
មិនអីទេ តម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
យ៉ាងតិចប្រាំរយ!
លុយ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មែន​ទេ?
នៅទីនេះ!
ម៉ាក់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Li Mingyu ស្តាប់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
យើង​នឹង​បន្ត​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍។
ទាល់​តែ​រឿង​អាស្រូវ​នោះ​ចប់​ក្នុង​គុក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់។
- តោះទៅផ្ទះ។
- ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើអ្នកណាហ៊ាន
និយាយ​អាក្រក់​ពី​កូន​ស្រី​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក!
ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ។
តោះទៅផ្ទះ។
-ឈប់មើលទាំងអស់គ្នា។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
បំភ្លេចវា។
ស្ងប់​ស្ងាត់​អ្នកស្រី លី។
ជាការប្រសើរណាស់, បំបែកឥឡូវនេះ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។ ផ្លាស់ទីតាម។
ទៅទៀត។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ម៉ាក់។
ពិសា​ទឹក។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដាក់វានៅទីនោះ។ អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
ហ្គីហ្វិន
ជាធម្មតាអ្នក និងលោកស្រី Li មានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នាង
​នៅ​ទី​សាធារណៈ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្មាស់គេអត់?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀន។
ពិចារណា​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ហៅខ្ញុំថាមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំបានខ្មាស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកតែងតែនៅខាង
ជាមួយអ្នកណាដែលធ្វើបានល្អ
ហើយ​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​ណា​ដែល​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនសមហេតុផល។
យី លីង។
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលមែនទេ?
ពេលអូនរៀបការ
តើខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
បើ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​វិញ
តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
និយាយ​ពី​ជំងឺ Ye Sibei,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​បង្កើត​ឈុត​មួយ​។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការសន្សំមុខទៀតទេ។
តើខ្ញុំខ្វល់អំពីអ្វី?
ទេ
មានមនុស្សជាច្រើន
និយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នកមិនអាចដើរតាមគ្នាបានទេ។
ហើយប្រកែកជាមួយពួកគេ តើអ្នកអាចទេ?
មើល
ដោយសារតែអ្នកឈ្លោះគ្នាថ្ងៃនេះ
អ្នកបានបាត់បង់ប្រាំរយយ័ន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយក្នុងនាមជាឪពុករបស់នាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកនិយាយអំពី Ye Sibei យ៉ាងដូចម្តេច?
ដឹង​ថា​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ស៊ីបេគឺជាជនរងគ្រោះ។
នាងត្រូវបានគេបង្ខំ!
ដឹងទេថានាងខ្លាចប៉ុណ្ណា?
អ្នកណាខ្វល់?
តើអ្នកអាចដូចពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសួរអ្នក!
កាលនោះ
អ្នកពោរពេញដោយកំហឹងដ៏សុចរិត។
អ្នកចង់ហៅប៉ូលីស។
ពេលនេះ Fan Jiancheng កំពុងតែ
ឡើងកូដម្តងទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​កុហក​នៅ​ផ្ទះ​!
អ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំអាចយកកាំបិតសម្លាប់គាត់បានទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​វា​មក​ដល់​នេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​យក​លុយ​នោះ
​ទៅ​ដោះស្រាយ​ជា​ឯកជន​នៅ​ពេល​នោះ។
យី លីង។
ចេញ។
ចាំអ៊ុំ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទៀតទេ!
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
- ខ្ញុំ...
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែយល់ព្រមជាមួយអ្នក!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Ye Ling ខ្ញុំសួរអ្នក!
របស់ Ye Sibei
ភាពស្លូតត្រង់ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ...
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ម៉ាក់។
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយមិនគិត
ហើយក៏ធ្វើតាមពាក្យរបស់នាង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jinyan)
គឺគាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
នៀនវេន។
ឈប់រង់ចាំ។
លោក​មេធាវី ម៉េង ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ។
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
នៀន វ៉ែន!
ម៉េងស៊ីន!
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក!
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនដោយចេតនា។
មានអារម្មណ៍ថាខុសមែនទេ?
បើកទ្វារ! បើកវា!
នៀន វ៉ែន!
ឈប់​មក​ថត​ឈុត​នេះ​ទៅ!
ចំពោះ​ករណី​ប្អូន​ស្រី
មិនមានអ្វីថ្មីទេដែល
យើងអាចដោះស្រាយដោយការនិយាយនៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសដាក់ពាក្យបណ្តឹង
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹងលទ្ធផល!
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ Fan Jiancheng ទទួលបានដោយរបៀបណា
រូបថតបងស្រីខ្ញុំ
បើកភ្នែក?
និយាយរឿងមួយ!
បើកទ្វារ!
បើកឡើង!
នៀន វ៉ែន!
ប្រឡង​ជាប់
​តុលាការ​អត់?
មេធាវីការពារក្តី
នៅក្នុងដំណើរការនៃការអនុវត្តរបស់ពួកគេ
មានសិទ្ធិរក្សាអតិថិជនរបស់ពួកគេ
ព័ត៌មានសម្ងាត់!
យើងជាមេធាវី!
យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់ចំពោះអតិថិជនរបស់យើង!
នោះហើយជាច្បាប់ជាតិដែក!
តើ​អ្នក​បកស្រាយ​យ៉ាង​នោះ​ឬ​ទេ?
មិនមានអ្វីខុស
ជាមួយភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអតិថិជន,
ប៉ុន្តែអតិថិជនរបស់អ្នកគឺជាអ្នករំលោភ!
គាត់​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម​ដែល​គាត់​សម
មិន​បាន​ជួយ​ក្លែង​បន្លំ​ភស្តុតាង​!
អ្នកកំពុងជួយអាក្រក់!
តើអ្នកសមនឹងធ្វើជាមេធាវីទេ?
មែនទេ?
- តើអ្នកសមនឹងធ្វើជាមេធាវីទេ?
- នេន វន !
លែងខ្ញុំទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
-ប្រាប់ខ្ញុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមេធាវីដោយរបៀបណា?
ចេញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
នៀនវេន។
លោក Qin អ្នកមកទាន់ពេល។
សូមយក Nianwen ទៅផ្ទះ។
ថ្ងៃនេះគាត់ដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
បើគាត់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
នៀនវេន។ យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ណែនាំ និង​សិស្ស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានចុងក្រោយមួយ។
មកទីនេះដើម្បីរំសាយកំហឹងរបស់អ្នក។
នឹងមិនជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើឥឡូវនេះ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយលួងលោមគ្រួសារអ្នក។
បើអ្នកជឿថាសាលក្រមខុស
ប្រើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក
ដើម្បីអំពាវនាវដល់បងស្រីរបស់អ្នក។
មកទីនេះដើម្បីស្រែកដាក់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកបានបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក!
តោះទៅ។
មក។
វាចប់ហើយ។ ទៅ។
នៀនវេន។
អ្នកពិតជាមិនអាច
បន្តដូចនេះបានទេ។
ដឹង​ថា
​ឪពុក​ម្ដាយ​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ប្រគល់វាវិញ!
ក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចទៅ Meng Xin តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាប្រហែលជា
គាត់មានអារម្មណ៍អាណិតខ្ញុំបន្តិច។
សូម្បី​តែ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គន្លឹះ​តូច​មួយ​។
ប៉ុន្តែគ្មានសង្ឃឹមទាល់តែសោះ។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​នាង​ចង់​ហៅ​ប៉ូលិស
ខ្ញុំ​ក៏​ឃាត់​នាង...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ឈប់នាង?
ខ្ញុំពិតជា...
នៀន វ៉ែន!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប្រាំបួន!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែជីវិតត្រូវតែបន្ត។
ម៉ាក់និងប៉ាកាន់តែចាស់។
សុខភាពរបស់ពួកគេមិនល្អទេ។
បើយើងទាំងពីរបែកគ្នាពេលនេះ
តើពួកគេនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកណា?
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងមើលថែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកថែរក្សាម៉ាក់និងប៉ា។
រួមគ្នា យើងនឹងលើកគ្រួសារនេះឡើង។
កុំបារម្ភ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវការពេលវេលា។
វាអាចមានរយៈពេលយូរ
មុនពេលយើងទទួលបានចម្លើយដែលយើងចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែ
ក្រោកឈរឡើងដូចបុរសពេញវ័យ
ការពារគ្រួសារយើង
និងការពារអ្នកដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
យើងត្រូវបន្តរស់នៅ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការបញ្ឈប់ការងារ)
មីង.
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
យើងមិនស្និទ្ធស្នាលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា លោក Zhao ។
លោក Zhao ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅ Fuqiang អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រហែលជាគ្មានសមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យទេ
ប៉ុន្តែមានការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច
របៀបដែលអ្នករកលុយបានទាំងអស់។
ចង់ប្រើខ្ញុំក៏កាត់ចិត្ត
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យខ្ញុំ!
ធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
ខ្លាចមនុស្សមិនឮ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាបានឃើញ
លោក Zhao
ប្រើ​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​បោះ​ចោល​គេ!
របៀបដែលអ្នកបោះចោល
បុរសដែលបានជួយអ្នក
ឱ្យចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះ។
ដូចជាគាត់គ្មានអ្វីសោះ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើភាពកខ្វក់របស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន
ទៅក្រុមហ៊ុន?
មែនអត់?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំគួរ,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមិនគួរ។
ឥឡូវនេះម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ខឹងនឹងខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
អ្នកពិតជា
វង្វេងស្មារតីមែន មែនទេ?
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់?
តើនរណាជាអ្នកជួយចាប់យក
ដីដំបូងរបស់អ្នក?
តើនរណាជាអ្នកសាងសង់អាគារដំបូងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ Fan Jiancheng
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
នឹង​គ្មាន​អ្វី​បរិភោគ​!
Jiancheng,
អ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងរណ្តៅ។
ឈប់តស៊ូ។
នរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ,
ហើយអ្នកទើបតែ
ឆ្លៀតឱកាសឡើងភ្នំ។
បើយកលុយហើយទៅ
យើងនៅតែជាសាច់ញាតិ។
ឥឡូវអ្នកចាំថាយើងជាសាច់ញាតិ។
ប្រពន្ធខ្ញុំហៅអ្នកថាបងប្រុស។
កូនស្រីខ្ញុំហៅពូ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ Zhao Ming ។
ដប់ភាគរយនៃភាគហ៊ុន,
សំណងបីលាន,
មួយកាក់តិច
ហើយខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង
រាល់អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
មក។
អ្នកដឹង
អ្នកណាគាំទ្រខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីរបស់អ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះពេលនេះ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ស្តាប់ Zhao Ming ។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា លោក Zhao
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិន,
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាម!
ប៉ា!
ខ្ញុំមានថ្នាក់ច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការបញ្ឈប់ការងារ)
លោក ហ្វាន។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ជួយនាងអង្គុយចុះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពផឹករបស់អ្នក, លោក Zheng,
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លើស​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
Xiaoyang មក។
លោក Zhao កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរបាត់ទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែទៅបង្គន់។
លោក Zheng មើល
តុរបស់យើងជុំយប់នេះ
ហើយវ៉ែនតារបស់យើងពេញ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ ស្ត្រី។
មិនមានទៀតទេសម្រាប់ខ្ញុំ។ កុំចាក់។
បីកែវទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលពិន័យ។
ពិន័យ...
មិនអីទេ លោក Zheng ខ្ញុំនឹងផឹក។
ខ្ញុំទទួលយកការពិន័យ។
លោក Zheng...
មក។ ស្រាបន្ថែមទៀត។
អ្នករត់តុ។
បាទ?
សូម
យកកែវទឹកនេះ។
ទៅមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នាង​ផឹក​ច្រើន​ពេក។
នាង​ជា​អ្នក​ពាក់​អាវ។
វានឹងជួយនាងឱ្យស្ងប់។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
មានទឹកខ្លះ។
តាវជី។
លោក ហ្វាន។
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ការចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនេះ។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដោះស្រាយពួកវាឱ្យលឿន។
(បន្ទប់ 208. Wu Meili)
រួចរាល់ទាំងអស់។ កុំបារម្ភ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំបាននាំយក
ផ្លែប៉ោមចំហុយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មើលថាតើវានៅមានរសជាតិដូច
កាលនៅក្មេងដែរឬទេ។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត
ផ្លែប៉ោមចំហុយកាលពីក្មេង។
អ្នកបាត់បង់
ធ្មេញកូនរបស់អ្នកយឺតជាងភាគច្រើន។
មានពេលមួយ នៅពេលអ្នកញ៉ាំផ្លែប៉ោមមួយ
អ្នកបានហៅខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកបានយំ។
"ម៉ាក់។
ផ្លែប៉ោមបានដុះធ្មេញ” ។
ខ្ញុំបានមើល
និងធ្មេញរបស់អ្នក។
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងផ្លែប៉ោម។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែទទូចថា
"ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា" ។
ដូច្នេះខ្ញុំចំហុយមួយសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាគឺជាផ្លែប៉ោមដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំ។
កាល​នោះ​ជីវិត​គឺ​លំបាក។
អ្នកមានតែមួយពេលអ្នកឈឺ។
ក្រោយ​មក អ្វីៗ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ពេល​អ្នក​ធំ​ឡើង។
ហើយខ្ញុំភ្លេច ...
ស៊ីបេ។
អ្នកតែងតែជាកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ទោះខ្ញុំលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើ,
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ស៊ីបេ, ខាំ។
មើលថាតើវានៅតែរសជាតិដដែល។
គ្រាន់តែខាំមួយ។
មក។
មិនដូចពីមុនទេ?
មានខាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទៀតទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ម៉ាក់។
តើនាងញ៉ាំទេ?
ឈីនណាន។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលស៊ីបេ
កាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាំងពីរ
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេងមួយរយៈ?
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលស៊ីបេ។
នាងនឹងមិនគ្រាន់តែដើរចេញទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើនោះ
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងរត់ចេញ។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានប្រយុទ្ធ
នឹងសម្រាប់គ្មានអ្វី។
ចាំមើលពេលក្រោយថាតើនាងអាចញ៉ាំបានតិចតួចឬអត់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកញ៉ាំវា។
វាមិនអាចអង្គុយយូរពេកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកស្រី ជិន
ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Jin
តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
ដោយសារតែអ្វីមួយបានកើតឡើង
ទៅ Wenwen នៅសាលា?
លោកស្រី Zhao
នេះជាស្ថានភាព។
Wenwen ធ្លាប់ជា
ក្មេងរស់រវើកនិងរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
នាងអង្គុយតែម្នាក់ឯងក្នុងថ្នាក់។
នាងមិនចេញទៅ
លេងកំឡុងពេលសម្រាកទេ។
ពេលខ្លះ
នាងមិននិយាយពេញមួយថ្ងៃ។
គ្រូផ្សេងទៀត។
ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ថានាងជារឿយៗស្ថិតនៅក្រៅថ្នាក់
បាត់បង់ក្នុងគំនិត។
ពួកគេមិនប្រាកដថា
នាងកំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
នេះ​គឺ​ជា​រូប​គំនូរ Wenwen ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វគ្គ​សិក្សា​ចិត្តសាស្ត្រ។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាគំនូររបស់នាង?
អ្នកប្រឹក្សាបានសួរកុមារ
ដើម្បីគូរអ្វីមួយ
នេះបង្ហាញឱ្យឃើញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេយ៉ាងល្អបំផុត។
មួយចំនួនបានទាក់ទាញសត្វស្លាបនៅលើមេឃ,
ខ្លះគូរផ្កាឈូករ័ត្ន
និងអ្នកផ្សេងទៀតបានទាក់ទាញឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែរូបភាពរបស់ Wenwen
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដល់លោកគ្រូអ្នកគ្រូ។
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ
អាកប្បកិរិយាថ្មីៗរបស់នាង
ដែលមិនធម្មតាខ្លាំងណាស់
គ្រូចិត្តវិទ្យា
សុំឱ្យខ្ញុំមើលនាង។
នាង Jin ខ្ញុំយល់ហើយ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សម្រាប់ការមកទីនេះទាំងអស់។
(អង្ករនៅទីនេះ)
(តើអ្នកជាច្រើន
បានសួរអំពី)
(នៅក្នុងមតិយោបល់នៅក្រោមវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។ )
(វាមានតម្លៃហាសិបមួយយន់ក្នុងមួយកាបូប
នៅលើគេហទំព័រផ្លូវការ។ )
(តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនគិតថ្លៃទេ)
(ហាសិបមួយសម្រាប់ពីរថង់។ យើងទៅ!)
(សាមសិបប្រាំបួនកៅសិប! បញ្ចូលទៅក្នុងរទេះ!)
(កាបូបពីរ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ )
(ពីរថង់! ចាំ! ពីរថង់!)
(តំណ​នេះ​បាន​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
ប្រញាប់​ដាក់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​អ្នក។)
(សល់ស្តុកមិនច្រើនទេ
អស់ស្តុកហើយ)
(ម៉េចខ្លះ
ថានឹក?)
(ការបញ្ជាទិញមួយពាន់ត្រូវបានបាត់បង់។ )
(-បាទ ។ )
(ពិតជាអស្ចារ្យមែន!)
មកដល់ហើយ លោកជំទាវ។
មិនអីទេ អរគុណ។
បើ​មិន​យល់​ទេ
តើ​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ល្អ​បាន​ទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
- ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ថែរក្សា។
(ការបញ្ជាទិញបានបញ្ចប់)
(តុលាការកាត់ឈ្មោះខ្ញុំហើយ!)
បាទ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
(ខ្ញុំគ្មានទោសទេ!)
(គ្រួសារ​យាយ ស៊ីប វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់!)
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ វេន វិន នៅឯណា?
ប៉ា។
ប្រធានក្រុម Zhang ។
ចៃដន្យអី។
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែចុះពីលើអ្នកដំណើរ។
អ្នកដំណើរ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ
សម្រាប់កម្មវិធីជិះឡានឥឡូវនេះ។
ពិតទេ?
ប្រធានក្រុម Zhang តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
ម៉េច...
តើខ្ញុំធ្វើការបញ្ជាទិញដោយរបៀបណា?
មិនចាំបាច់កក់ទេ។
គ្រាន់តែលោតចូល។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​អំពី​វា? មក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
នៀនវេន។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តការបើកបរមែនទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងនាមជាមេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​សម្រេច​ចិត្ត​បើក​បរ​ជំនួស​វិញ?
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំ
មិនឆ្លាតទេ
មិនល្អជាមួយពាក្យ។
មិនកាត់ចេញជាមេធាវីទេ។
ប្រហែល
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាជីពខុស។
នៀនវេន។
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​ដើរ​បាន​ទេ
ដោយសារ​តែ​អ្នក​បាក់​ក​ជើង​។
អំពើអាក្រក់មិនដែលឈ្នះលើអំពើល្អឡើយ។
យ៉ាងណាមិញ
ការពិត
នឹងមកបំភ្លឺជានិច្ច។
ប្រធានក្រុម Zhang
តើអ្នកនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតទេ?
មើលផ្លូវ។
ប្រធានក្រុម Zhang
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញ Chuchu
ខ្ញុំបានទទួលការនាំមុខមួយ។
នៅយប់នោះ នាងបានទទួល
សារពីបងស្រីខ្ញុំ
និយាយថានាងបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តែ​ពេល​យើង​ឆែក​ទូរសព្ទ​ប្អូន​ស្រី
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
Fan Jiancheng បានប្រើទូរសព្ទរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
ដើម្បី​ផ្ញើ​សារ​នោះ​ទៅ Chuchu ។
បន្ទាប់មកគាត់បានលុបវាចោល។
ច្បាស់​ជា​រួច​ពី​ទោស។
គាត់គ្រាន់តែចង់
ដើម្បីបញ្ឈប់ Chuchu
ពីការសួរអំពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នោះ។
ប៉ុន្តែការលុបសារ
ធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅមានទោសជាង។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដើរ​តាម​ការ​នាំ​មុខ​នេះ​បន្ថែម​ទៀត...
នៀនវេន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
យើង​ប៉ូលិស​ចាត់ការ​តាម​នីតិវិធី។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តការបើកបរ,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
កុំអោយឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់អាជីពរបស់អ្នក។
ហើយផ្លាស់ប្តូរផ្លូវទាំងមូលរបស់អ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នក។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
រស់នៅឱ្យបានល្អ។
បើជាអ្នក...
មេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
មើល។
នេះជា
កំណត់ត្រាសកម្មភាពរបស់ Fan Jiancheng សម្រាប់ខែមុន។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
មើលថាតើខ្ញុំបានខកខានអ្វី។
បរិភោគ។ ញ៉ាំខណៈពេលដែលខ្ញុំអាន។
យ៉ាងម៉េច?
មើលទៅល្អណាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ?
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ករណី​នេះ?
សម្រាប់ពេលនេះ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
ម៉េច...
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
អ្នក​ថា​ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
វាមានរយៈពេលតិចជាងមួយខែ
ចាប់តាំងពីការសាកល្បងដំបូងបានបញ្ចប់។
គិតអំពីវា។
គាត់ប្រាកដជា
នឹងងក់ក្បាលរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាអ្នកនៅតែបន្តជីក
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ
ទិសដៅខុស។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីដែលយើងគួរពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ
មិនមែន Fan Jiancheng ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Zhao Shuhui
ស្រាប់តែបង្កើតភស្តុតាងនោះ?
តើអ្នកអាចយល់ពីវាបានទេ?
ថ្ងៃនោះ
នៅតុលាការ,
Fan Jiancheng ត្រូវបានដោះលែងនៅនឹងកន្លែង។
ហើយ​ប្រតិកម្ម​របស់ Zhao Shuhui គឺ​ចម្លែក។
នាងមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលនរណាម្នាក់
ដែលពិតជាជឿថា
ប្តីរបស់នាងគ្មានកំហុស
នឹងប្រតិកម្ម។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់បំផុតគឺ
ដែល Ye Sibei ជឿថានាងត្រូវបានគេរំលោភ
ដោយសារតែនាងស្រវឹងខ្លាំងពេក
និងខ្មៅ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ
​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ផឹក​ច្រើន​ទេ។
និង
រូបថតរបស់នាង
ដោយ​បើក​ភ្នែក ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ចង​ចាំ​ពី​វា​ទេ។
បង្ហាញពីភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ថៅកែ។
ភេសជ្ជៈ!
ប្រាប់ប៉ុន្មានដងហើយ
ឈប់ផឹកទៀត?
តោះផឹកមួយថ្ងៃទៀត។
អង្គុយចុះ។
- អ្វី?
- អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផឹកគ្រប់គ្រាន់។
ផឹកអ្វី?
ព្រះអើយ!
នោះ។
រហ័ស ជូតវាឡើង។
មកដល់។
ប្រញាប់។
សុំទោស...
តើអ្នកនៅតែផឹកទេ?
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
ផឹកបន្តិចសិន។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
តែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីបញ្ហា?
ប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកតិច។
ឈប់ញ៉ាំ។
ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​រាល់​ការ​ថ្លែង​ការណ៍
ពីភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
អ្នករត់តុ, វិក័យប័ត្រ, សូម។
តារាងទី ២ មែនទេ?
គឺ 158 យន់។
មេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់
​សាក្សី និង​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​ជនសង្ស័យ​ទាំងអស់។
រាប់សិបដងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំពិតជារកមិនឃើញទេ។
អ្វីប្លែក។
យើងមិនស្វែងរក
អ្វីដែលមាននៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះទេ។
យើងកំពុងស្វែងរក
អ្វីដែលបាត់។
បាត់​អ្វី?
ទឹក។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ តើ​អ្នក
​ចង់​ឮ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងបន្តជជែកជាមួយអ្នក។
រឿងនេះ...
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
មែនទេ?
មិនចាំបាច់លើកវាឡើងម្តងទៀតទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តុលាការ
​បាន​ជម្រះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ចំពោះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមពួកគេទេ។
យ៉ាងណាមិញ
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានឱកាស
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ
ហើយចំណាយពេលជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុចបេះដូងតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
មិនអីទេ។
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហ្វាន ជៀនឆេង។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ
ក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់។
តើអ្នកខ្លាចទីក្រុងទាំងមូល
មិនដឹងថាអ្នកជានរណា?
ឬខ្លាច
ប្រទេសទាំងមូលអត់?
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
តុលាការ​ជម្រះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​មតិ​សាធារណៈ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា
អាចទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
តើ Wenwen នឹងប្រឈមមុខនឹងមនុស្សបែបណា?
តើនាងនឹងប្រឈមមុខនឹងមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានគិតអំពីនាងទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី Wenwen ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
មើល
បងប្រុសរបស់អ្នកបានកាត់ផ្តាច់
ប្រភពចំណូលរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនរកលុយ តើយើងរស់នៅបែបណា?
មែនទេ?
ល្អ
អ្នកអាចរកប្រាក់បាន,
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាប Wenwen ឡើយ។
មក។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា?
ហើយក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ឈប់ហៅខ្ញុំថា "Fan Jiancheng" ។
ហៅខ្ញុំ Jiancheng ។
យល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនលើករឿងនេះម្តងទៀតទេ?
មក។
តោះទៅគេង។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទាញខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំអាចទៅខ្លួនឯងបាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីគ្រែ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ទៅកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនបារម្ភទេ។
មិនអីទេ។
ឈីនណាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- ទុកវាឱ្យយើង។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ទៅ។ សម្រាកនៅខាងក្នុង។
បន្ត​ទៀត​កូន​ល្អ
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ។
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកជាមួយ Qin Nan
ក៏សំខាន់ដែរ មែនទេ?
អ្នកត្រូវគិត
អំពីអនាគតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេគ្រាន់តែទៅ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក,
ហើយខ្ញុំទុកចិត្ត Qin Nan ។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
គិតអំពីវា
ជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នកជារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង ​មិន ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ទេ។
ស៊ីបេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតធនាគារ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
បើខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងយកការមាក់ងាយនេះសម្រាប់ជីវិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ ...
អ្នកនឹងលះបង់ជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នក។
តើមួយណាមានតម្លៃវា?
(ជំរាបសួរអ្នកគាំទ្ររឿង ណាន់ឆេង។ )
(សុខសប្បាយជាទេ?)
(ខ្ញុំគឺ Jie ។ )
(អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាធ្លាប់តាមដាន)
(ករណីរំលោភផ្លូវភេទ Nancheng ។ )
(ជាពិសេស)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបោះពុម្ពអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
នៅលើ WeChat ។ )
(អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំជាច្រើន)
(ចូលមកបញ្ចេញមតិ)
(និងចែករំលែកទស្សនៈរបស់អ្នក។ )
(ដូច្នេះថ្ងៃនេះ,)
(យើងបានអញ្ជើញបុគ្គល
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ)
(លោក Fan,)
(និងមេធាវីរបស់គាត់)
(លោក ម៉េង ស៊ីន)
(ពួកគេពិតជាបានអញ្ជើញ Fan Jiancheng!)
(សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំជា Fan។ )
(គាត់មើលទៅដូចជាតឹងតែងណាស់។
)
(នោះហើយជាអ្វីដែល
Fan Jiancheng មើលទៅ។ )
(សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ )
(Meng Xin គឺជាមេធាវីបាញ់ប្រហារធំ។)
(ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់ Meng Xin។ )
(សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរ។ )
(តាំងពីហេតុការណ៍នេះកើតឡើង)
(វាត្រូវបានជំរុញឱ្យ
មានការពិភាក្សាសង្គមយ៉ាងទូលំទូលាយ។ )
(យើងបានរកឃើញ)
(ដែលមនុស្សអនឡាញ
មានទស្សនៈខុសគ្នាខ្លាំង)
(និងយោបល់។ )
(លោក ម៉េង,)
(តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?)
(នេះមិនសាមញ្ញទេ។ នៅមានច្រើនទៀត។
(ក្នុងនាមជាមេធាវី)
(ហេតុអ្វីមនុស្សសង្ស័យជនរងគ្រោះមុន?)
(ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តឃើញទេ)
(ខ្ញុំគាំទ្រ Sibei។ សង្ឃឹមថានាងនឹងរឹងមាំ។)
(បញ្ហាបែបនេះកំពុងរីករាលដាលពេញអ៊ីនធឺណិត។
(ខ្ញុំគិតដូចអ្នកមើល)
(Fan Jiancheng ត្រូវតែមានរបៀបវារៈ។)
(យើងមិនគួរប្រមាថជនសង្ស័យទេ)
(យើងក៏មិនគួរប្រមាថជនរងគ្រោះដែរ។ )
(ជនរងគ្រោះទទួលរងភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។ )
(យើងត្រូវដឹងអំពីសកម្មភាពរបស់យើង)
(ដើម្បីកុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ។ )
(ដោយសារតែវារីករាលដាល,)
(វា​បាន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ។ )
(ខ្ញុំជឿថាមនុស្សមួយចំនួននៅទីនោះ)
(នៅតែយល់ច្រឡំខ្ញុំ។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម)
(ពេលប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា)
(គ្រប់គ្នាអាចគិតដោយខ្លួនឯងបាន។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ)
(រឿងបែបនេះត្រូវការពីរ។
)
(ភាគីទាំងពីរទទួលខុសត្រូវ។
(Fan Jiancheng ខ្មាស់អៀន។)
(ផ្តល់ឱ្យលោកស្រី Ye)
(ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?)
(ឱកាសប្រែស្លឹកថ្មី)
(ដើម្បីរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ)
(ហើយចាប់ផ្តើមជាថ្មី។ )
ម៉ាក់!
ហៅឡានពេទ្យ!
ចុច 120!
ប៉ាហៅឡានពេទ្យមក!
ម៉ាក់!
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។ តំបន់សង្គ្រោះ។
គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត)
កញ្ញា នាងសុខសប្បាយជាទេ?
កញ្ញា ប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលភ្លាមៗ។
សំណាងល្អ អ្នកបាននាំនាងចូលយ៉ាងលឿន។
សម្រាប់ពេលនេះ
នាងមានស្ថេរភាព។
សូមចូលទៅ ហើយបំពេញការចូលរៀនរបស់នាង។
ប៉ា។
នៀនវេន។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយវា។
អ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ប៉ា។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
ស៊ីបេ។
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???